فرمود شما با تمام وجود امتحان کردید این 25 سال
و وعزتون به من کان قبلکم
اون گذشتها برای تون تجربه نبود
زوربتل افصال لکم
مسالها برای شما زده شد
دوئیتون الال امر الوازه
امروز خودتون آمدید با ازدهام با فشار
خانه من با من بیعت کردید
حد اقل بیعت حالا که گفتید ربون الله استقیم
ربون الله شو گفتید استقیم
دوئیتون الال امر الوازه
کسی کر باشه نمیشه نبه
کسی کر باشه نمیبینه
اینم جمله پایانیش
فرمودم من دارم حرفامو میزنم
من اتمام و حجت کردم
اگه این همه گرفتاری ها
این همه تجربه
این همه تجربه های گذشته
شما رو بیدار نکنه
لم یمتفه بشه ام منال ازه
معوض من چه اثر ده
بیست و پنگ سال گرفتاری ها دید
مخصوصا میدانید
مخصوصا در این سالهای اخیر قبل از امیر مؤمنان
سلام الله علیه
اگر کسی این مواعین تجربه ها به دردش نخوره
دیگه معوض اثر نداره
و اتاه و تقصیر من امامهی
گرفتاری ها میاد سراغش
حتی یعرف ما انکر
و یونکر ما عرف
معروف براش میشه منکر
منکر میشه براش معروف
و این نمان ناصره جلان
فهمون شما دو دسته اید
متب اون شرعتن
یه ادتابه شریعتی
یه ادم مبتد اون بدعتن
یه ادم بدعتگذار
آقا بدعتگذار دلیلی داره نه
لَيْسَ مَعَهُ مِنَ اللَّهِ سُبْخَانَهُ
بُرْغَانُ سُنَّتٍ
وَلَا ذِيَاهُ جَتِنِ
دلیلی از سنت نداره بدعت
در حقیقت پیام این خطبه
امیر مومنان در یه جمعه
سلام علیک
روزه اولیست که آقا من آمدم
شما اومدید منو آوردید
شما به زور حجوم کردید
حجوم آورد به خانه من
حد اقل ما گذشته ها رو گذشتیم
بیایید از این جا به بعد
بیستید بدعت در دین نگذرید
جز مارتین نباشید
بدعتگذار نباشید و همراهی کنید با مون
خطبه 176
میرسه این خطبه
این فراز خطبه به پایان میرسه
فراز بعد میرسه تو مسئله اخلاقی که دلم میخواد
در یه جانسی مستقلی
بسیار عالی
من از فرصت استفاده کنم
با بیننده های عزیزمون
یه تنفسی حالا ایجاد شد
یه نوشته رو مطرح کنم
و اگه حاجه های حسین نقومی عزیز هم
رهنمودی داشته باشن حتما کمکمون
بفرماین و بعد حالا
انشالله محضرتون هستیم
سمت خدا
افتخار داره که در کنار
ارائه محتوی
دینی توسط
هزاراتی که دیگه شما همتون
با هشون رفیقید
نمیگم میشنستیدشون چون تو دلام اونجا دارن همشون
در کنار اونا ترهایی رو پیش
میبره همیشه
چه مناسبتی چه به صورت جاری و دائمی
یکی ترهایی مناسبتی برنامه ما
تلاش برای خدمت
به عرباب عبا عبدالله حسین
علیه السلام در غالب اعظام
سه هزار و سی سد و سیزده
نوجوان و جوان
زائر اولی امسال این
عدد موضوعیت پیدا کرده
ولیزاد دو گروه الان مخاطب
عرض ناقابل من هستید
گروه اول
شمایی که دوست دارید
به اعظام زائر اولی ها به کربلای
محلات و ایام عرباین کمک کنید
یا به مواکبی
که برپاه هست در ایران و در اراغ
برای پذیرایی از زائران
حضرت عربا کمک کنید
یه گروه هم نوجوان و جوان
برای سبتنام در طرح زائر اولی ها
اگه دوست دارید
هر کدوم از این دو کار رو انجام بدید
اولا کانال های ما در اختیارتونه
کانال های برنامه ما
در پیمارسان های ایرانی
و برای عضویت در کانال ها
راه های وجود داره
که در طول هفته حتما همراهی کنید
زیر نویس ها رو ببینید
من هم یه راه بهتون میگم
گوشیتون همیره الان بردارید
لطفاً من میام کن لحظه دیگه
بهتون میگم چجوری عضو کانال ما بشید
به هر صورت
به کانال مراجعه کنید
برای عضویت
برای مشارکت در کمک به اعضام زائر اولی ها
و معواکب و پذیرای از زائرین
و همیتون برای سبتنام زائر اولی ها
اونایی که میخواید مشارکت کنید
یه راه دیگم دارید
عدد چهل اربعین
عدد چهل رو به 20.303
پیامک بفرمایید
حاج آقا رو خدمتشون باشین
چند لحظه نکتهی داشته باشن
به گوش جان برگردیم
میخوام گوشیتون آماده باشه برای عضویت در کانال برنامه
هستم جمعیم
من این روزا هر کجا صحبت کردم
این رو گفتم
ببینید
الان 3 ملیون 4 ملیون زائر هست
مشرح میشن
من نگران اینا نیستم
گوزا هر کربوبلا گفت
خدا حافظ و رفت
دل من پشت سرش
کاسه ی آبی شد و ریخت
باور کن جنب آی مولای من
نگران ده ها ملیون
جامانده
حالا میگن جامانده هم نگید
اینایی که مشرف نشد
اینا میشینن 24 ساعت
خبرستانه ملی هم
هر شبکه میزنی
احیام اربعین
از بسره حالا یه درو افتادن
یه دزره اصول بیشه
میدونید
بله
خب من نگران اینا
اونه که مشرف میشن اینکه مشرف میشن
من نگرانم که نشستن تو خونه ها
واقعا جگرشون میسوزه دلشون میسوزه
داغشون هر لحظه
تازه میشه
من میخواهم حرچ بکنم به اینا نگران نباشید
اگه واقعا ما به این
باورهای دینی رو قبول داریم
باورهای دینی قبول نگید چرا
این رو وقتها همیشه خوندیم
در تمام منابع دست اول
مرحوم کلینی نرکلده
هم مرحوم شیخ صدوق
هم در امالی سد مرتزا
حدیث شاید از این آشنا باشن
نیت المؤمن خیرون منعمله
نیت مؤمن
از انجامش بهتره
بالاتره دلیلش هم روشنه
چرا؟ شما ببینید ما وقتی کاری انجام میدیم
این یه سرچشمهی داره
من از شما سآل میکنم
الان شما اینجا یه آب جاری ببینید
یه آب جاری براتون مهمتره
یا برید بگردید اون سرچشمهی
منشق مهمتره
نیت مؤمن اون سرچشمهی
یقین داشته باشید
خواهش میکنم بعد از این حدیث
باید گریه کنیم
اما این که نراحت باشیم
گریه کنیم
اشت مریزیم
امام حسن ما رو جواب کرد
امام حسن ما رو راه نداد
نه
یقین داشته باشید
خیرون منعملهی
من پرنشت برنامه دیشتم
با بای اسمایلی شبکه بلاهت
گفتم الان من به مخاتم این عرض میکنم
اشون گو من مشرف میشم
گفتم یقین داشته باشید
اینایی که نمیتونن بیان
ولی نیتش دارن
سبابش از شماهایی که مشرف میشید بلاتر
حدیث میگه نیت مؤمن خیرون
این نیت بلاتره
بهتر از اونیست که مشرف
منم البته توفیق ندارم
التماس دارم به همه عزیزان
ولی ما اگه کسی نیت
ولی یه شرطی دارید
اینی که شنکته که شما اشاره فرمودید
نیت المؤمن خیرون منماله
که معنا پیدا میکنه
من رو الله مجلسی رزوانالله اینو معنا کردم
چون در روایت داریم اگر کسی بگه
یا عرب خدایی به من میدادی
من یه بیمارستان هزار تخت خوابی
میساختم به من میدادی من یه موکب
میزدم به من میدادی من یه
مدرسه میساختم
الله مجلسی فرمده بسم الله
نیت معناش اینه شما یه جدیگه
جلوه خودتو نشان بده
بنابراین من خواهش میکنم
عزیزم اگه میخواهی کاری انجام بدن
بهترین کارم همینه
این سه هزار و سی سد و سی زه نفر
من پارسل هم گفتم به
شنابایی رکنی گفتم که
آبا چرا میگید سه هزار تا
بلا حدود مرز نگذارید
یقین داشته باشید مردم انقدر
کمک میکنن بیش از اینها کمک میکنن
به نظر من مرز نگذارید
مردم عاشق کمک هستن
یه رکته پایانی هم عرض بکنم
شرفی ها بشین محضر قرانی
روزا زیاد به ما میگن میگن آقا
از دولت بخواهید اگه راهی داره
یه کمی راجب این گرانی ها
فشار روی مردم به هر حال ما باروها
عرض کردیم واقعا
تو این جنگ سه هزار
نفر اول پیروز
اولی مردم بودیم
اگه راهی داره ملاحظه شدیم
به هر حال اینی که مردم خیلی به ما
بابا
انشالله اینم یه فکری براشید
انشالله
به نفس پاک شما و دعای مؤمنین
انشالله خدا کمک میکنه به دولت جمهوری اسلام ایران
تا اتفاق خورو رو هم رقم بزنن
واقعا تیارهای ملیبان
جمعه هنما دیدید
مردم انقلاب فرمودن
پیروز اول
یعنی اگه مردم پای کار نبودن
این جنایات این نقشه ای که دشمن داشت
این نقشه ای که امریکا سهی نیست داشتن
رمز اول و آخر
شکست دشمن
فقط خضوع این مردم
ما هر چی برای این مردم
زحمت بکشیم
هر چی فضا و فدا کنیم
انشالله بیشتر حواظشون به این مردم عزیز
باشه که دلخوشی رهبر گذرگوارمون
بله آقا
شاد میشه وقتی مردم همون خوشحال باشن
گوشیاتونو میدونم دارید
الان میگید خب پس چی شد
برای عضویت در کانال برنامه
در پرامرسان ها
از جمعه ای تا
عدد هشت رو الان
بفرستید به این سرشماره
سه هزار پونزه پونزه
یعنی بزنید اون بالا سه
سه تا سفر دوتا پونزده
بعد به این سرشماره چی بفرستید
یه دونه هشت کافیه
متشکرم ازتون
در محضر قرآن کریم هستیم
سوره مبارکه فتح رو داریم تلاوت میکنیم در برنامه
مرحبا به شما که روز جمعه هم
سفهه مربوط به خودش رو همیشه امرائی بکنید
میخونید رسیدیم به سفهه
513 آیات
16 تا
23 بوم سوره مبارکه
فتح میدونید سوره یکی
رهبر موازم انقلاب هم خیلی به خوندنش
تو این روزها برای اون سفارش فرمودند
با یه سلبات مشرف بشیم
محضر قرآن
اللهم سلالا محمد مال محمد
و اجل فرجه
و ادال محمد
اللهم صل على محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
قل للمخلفین من الهی
و ادال محمد من الشیطان الرجیم
قل للمخلفین من الشیطان الرجیم
قل للمخلفین من شی twists
قل للمخلفین من شیuits
قل للمخلفین من شیطان الرجیم
قل للمخلفین من شیsusp
قل للمخلفین من شی disl
قل للمخلفین من شیnants
قل للمخلفین من شی Rép
قل للمخلفین محمد persim
قل للمخوفین من شی слуш
موسیقی
چند روز پیش
جایی
بودم عزیزی نقل
می کرد متله
و از شهده های عزیز
دفاع مقدس دوازده
روزه نام سردار سلامی
عزیز فرمانده شهید سپاه
پاستاران انقلاب اسلامی ایران رو بردن
که حافظ نحج البلاغ حافظ قرآن کریم
بودن و این طور
نقل می کردن که
ایشون مقید بودن روزانی
یک جز قرآن کریم رو
تلاوت کنن فرمانده کل
سپاه پاستاران انقلاب اسلامی
این همه کار داره اما
این کار رو ترک نمی کنه
بلکه اولویت
اول زندگیشون قرآن کریم
بریم برای این که
بخش پایانی
یا همون نشان پایانی برنامه رو
خدمت شما تردیم بکنیم
و با حاجه های حسین یقومی شما رو به خدا می سپرین
فردا عمری باشه و سوادت
ساعت سیزده محضر توییم با دکتر رفیع عزیز
و گران قدر
السلام علیک یا
ابا عبدالله
یا
ابا
عبدالله
وعلى الارواح
التي
حلت
بفنائی
علیک منی
سلام الله
حسین حسین حسین
حسین حسین
ابدا ما بقیتون
و بقی
الليل و النهار
و لا جعله الله
آخره
عهد منی
حسین حسین
فردقا
وآرشون
ارم!!
سلام علیک یكم
تنها...
چهید تن GORDON
ولیỉš
حسین
ه kiss
عائد ایم
من نها بکنیم
بقیم
الکی رو ب۔
اجل like
اجل
خدای
تمام
نها برو
پراز
ريز
تبكه
حسین
هسه
پحایography
للا حسین
ان محبى
حسین حسین حسین حسین غریبا
حسین حسین حسین حسین شهیده
رسانه دینی
اللهم صل على محمد و آن محمد و عجل فرجه
رادیو معرف صدای فضیلت و فطرت
موسیقی درسته
موسیقی در موسیقی درسته